Необходимо изучить фрейморк AxGridTools и на его основе реализовать механику.
Юнити можно использовать любую, желательно поновее

Задача:
Реализовать прототип 3D-лутера с использованием фреймворка AxGridTools, продемонстрировав навыки работы с Unity и кодом.

Сцена
  - Размер: 10×10 метров (игрок ≈ 1 метр).
  - Разместить 100 лутаемых объектов(условно монеток) в начале, и спанить в процессе (максимум одновременных монет - 1000).
  - Добавить освещение, текстуры или эффекты (допустимо использовать ресурсы с Asset Store).
  - Настроить пост-процессинг.

Игрок
  - При нажатии кнопки Start автоматически начинает собирать монеты.
  - При нажатии Stop останавливается.

Монеты
  - При подборе воспроизводят звук.
  - После подбора исчезают.

UI
  - Две кнопки: Start и Stop.
  - Кнопки подключены через UIButtonDataBind.
  - Кнопки должны быть заблокированы, если действие недоступно (например, нельзя нажать «Stop», если игрок и так стоит).
  - Канва настроена под разрешение 1920×1080 и адаптирована под разные горизонтальные разрешения.

Эффекты
 - Добавить хотя бы одну систему частиц (можно готовую из Asset Store).

Особенности реализации
  - Логика управления строится на FSM:
    - Переходы по состояниям управляются сигналами.
    - Кнопки отправляют сигналы в FSM.
    - FSM управляет логикой игрока и загрузкой сцен.
  
Критерии оценки
  - Визуальное оформление сцены и интерфейса.
  - Качество и архитектура кода.
  - Использование инструментов Unity и AxGridTools.
  - Внимания к деталям.

